晚饭后去喝点啤酒怎么样？
你知道这很诱人，但对我们的健康真的不好。
什么意思?它会帮助我们放松。
你真的这么认为吗？我没有。这只会让我们变胖，变傻。记得上次吗？
那天津不是我们吃面的时候也没也不贵吧?
我想你是对的。但是我们该怎么办呢？我不想坐在家里。
我建议去健身房，在那里我们可以唱歌，还可以认识一些朋友。
这是个好主意。
我听说玛丽和莎莉经常去那里打乒乓球。
也许我们可以和他们组成一个四人组。
然后中间留了一个三米的那个道儿。
你就明白吧。
听起来很棒！如果他们愿意，我们可以请他们和我们一起去跳舞。那也是极好的锻炼和乐趣。
很好。我们走吧。
好吧。
你会做俯卧撑吗？
我当然可以。小菜一碟！信不信由你，我一分钟可以做30个俯卧撑。
真的吗？我认为那是不可能的！
你是说30个俯卧撑？
耶！
很简单。如果你每天锻炼，你也能做到。
你能开着收音机学习吗？
不，我听背景音乐。
有什么不同？
收音机里的新闻太多了。
没错，但是你必须买一台电唱机。
你还好吗？
我很快就会好的。当我看到他们从电线上掉下来时，我吓坏了。
别担心。他是一名杂技演员。
我明白了。
嘿，约翰，溜冰鞋不错。它们是新的吗？
是的，我刚拿到。我开始在社区联盟打冰球。所以，我终于给自己买了新冰鞋。
你打什么位置？
我是一名后卫。这很有趣。你不必在防守时滑得那么快。
是的，你是个很大的家伙。我自己也打守门员。
是吗？哪个队？
火箭队。
真的吗？我想我们下周和你们比赛。嗯，我得去练习了。回头见。
好吧，回头见。
嘿，莉迪亚，你在看什么？
我在看我这个月的星座运势！我的前景非常乐观。它说我应该去一个充满异国情调的地方度假，我会有一个充满激情的夏日狂欢！
你在说什么？让我看看...什么是星座？
这是根据你的星座对你月份的预测。你出生的月份和日期有不同的符号。我出生于4月15日，所以我是白羊座。你什么时候出生的？
1月5日。
让我想想。。。你是摩羯。它说你在工作中会感到压力，但是你可以在你的爱情生活中看到新的、令人兴奋的发展。看来我们都会有有趣的夏天！
那是假的。我在工作中没有感到任何压力，我的爱情生活实际上是不存在的。十二宫杀手的事情都是一派胡言。
不，不是的，你的星座能告诉你很多关于你个性的信息。看到了吗？据说白羊座精力充沛，喜欢社交。
你当然符合这些标准，但它们太宽泛了，可以适用于任何人。它说了我什么？
摩羯座是一个认真务实的人。她喜欢用传统的方式做事。听起来就像你！
弗兰克要结婚了，你相信吗？
他是真的吗？
是的，他是。他非常爱这个女孩。
他要和谁结婚？
我想是他在西班牙度假时遇到的一个女孩。
他们为婚礼定好日期了吗？
还没有。
我听说你在北郊买了一栋新房子。
是的，我们在上市的同一天买的。
这是什么样的房子？
这是一种美妙的西班牙风格。
哦，我喜欢西班牙风格房子的屋顶瓦片。
这是讨价还价。河边像这样的房子价格要贵一倍。
太好了，这是一栋两居室的房子吗？
不，它有三间卧室和三张床，还有一个12英尺高的客厅。有一个两用车的车库。
那也是个好地方。这对你来说是一笔不错的投资。
是的，你什么时候买房子？
直到今年年底，你知道，就在我的婚礼之前。
好的，祝贺你。
谢谢你。
嗨，贝基，怎么了？
没什么，除了我岳母快把我逼疯了。
有什么问题吗？
她喜欢挑剔和批评我所做的一切。当她在的时候，我永远做不好任何事。
例如？
嗯，上周我邀请她过来吃饭。我和我丈夫对食物没有意见，但是如果你听她的，那就好像我喂了她老肉和腐烂的蔬菜。没有什么能让她开心。
不，我看不到这种情况发生。我知道你是个好厨师，这样的事绝不会发生。
不仅如此。她也批评我们如何抚养孩子。
我岳母以前也对我们做同样的事情。如果对他们的管教不够，那么我们对他们的管教就太多了。她还抱怨我们给他们吃的食物，我们给他们送的学校，以及其他一切。
你说她以前是？你怎么阻止她的？
我们基本上是让她坐下来，告诉她我们对她不断批评的感受，以及我们是如何欢迎她的建议，但希望她能让我们做自己的事。她明白了，现在一切都平静多了。
听起来是个好主意。我得试试那个。
吉娜的新程序员进展如何？
我不想承认，但他们很好。而且要快。这个菲律宾孩子是个天才。
所以你会成为明星。com的最后期限，让我们下周开始运行？
很接近了，但我们会成功的。
很好。在星星之后。我们不再需要Vikam的现金了。
如果我们不需要它们，我们也不需要吉娜。
你喜欢烹饪吗？
是的。我非常喜欢烹饪。我12岁的时候就有了这个爱好。
你为什么喜欢它？
我不知道。我喜欢自己做饭。我喜欢品尝美味的食物。
太棒了！
我喜欢尝试新的食谱，我通常和朋友一起测试。你也可以来。
真的吗？我希望我能有机会品尝它。别忘了告诉我。
当然可以。
有人在家吗？珍。
我在厨房...让你自己进去！
哇！你真的在制造一场风暴！
我知道。我甚至出了一身汗。
你看起来像一个烹饪节目主持人，只是有点混乱。
你看起来晒得很黑，很健康！
谢谢。我刚从夏令营回来。
怎么样？
太好了。我第一次尝试了这么多东西。
比如什么？
我去航海、钓鱼和骑马。
我太嫉妒了。
辅导员也很好。这是有史以来最好的夏天。除了那些蚊子！
戴安娜，你喜欢我给你的香水吗？
很好。但是说实话，我不喷香水。
对不起。我不知道。
没关系还是谢谢你。
啊啊啊...
好吧，比尔。这是你每天的锻炼时间表。早餐前你要慢跑。
慢跑？
然后，你要步行去上班。
走路？
午餐时间在健身房呆三十分钟。
哦不。
走楼梯，不要坐电梯。
哦，亲爱的。
一周三次，你可以游泳、打球拍球或手球。
哦不。
好了，你可以停止了。舞蹈课时间到了。
舞蹈课。我不知道该怎么做。
你会的。
哦...
嗨，比尔，我昨天看见你奶奶了。
哦，那是哪里？
我在大学里绕着跑道跑，她也在同一跑道上跑。
奶奶总是努力保持健康。她总是让我们这些孩子吃适当的食物。
嗯，这对她有好处。她多大了？
下个月她就86岁了。
这真是太神奇了！
我今天想报名上课。
没问题，你想上什么课？
我非常喜欢上心理学课。因为我疯了。
有两个班级仍然开放。
这些课哪天上？
第一节课是周二和周四，从两点到三点。
另一个班怎么样？
另一节课是在周一和周三上午10点到12点。
你确定没有开放课程了吗？
我很肯定。
帮我报名参加周一和周三的比赛。
好吧，我给你报名。
爸爸，你为什么要贴窗户？
亲爱的，台风要来了。